K = 0.2 c - время, необходимое для нажатия клавиши клавиатуры
P = 1.1 с - время, необходимое для перемещения указателя мыши к определенной позиции на мониторе
H = 0.4 с - время, необходимое для перемещения руки пользователя с клавиатуры на мышь
M = 1.35 с - ментальная пауза, т.е. время, необходимое пользователю на обдумывание следующего шага.
Клик = 0.1 с

Предположим, что пользователю нужно выполнить операции копирования/перемещения/переименования/удаления над файлами и папками.
В первом интерфейсе, файлы и папки выбираются в таблице с помощью флажков, и потом над ними выполняется операция через кнопки.
Во втором интерфейсе, рядом с каждым файлом и папкой указаны вышеперечисленные операции.

Допустим, что пользователь хочет удалить 2 файла/папки. Подсчёт времени:

Для первого интерфейса:
1. H (мышь в руки)
2. P (указание на флажок)
3. Клик
4. P (указание на флажок)
5. Клик
6. P (указание на кнопку удаления)
7. Клик
8. P (указание на подтверждение удаления)
9. Клик

H M P K    M P K    M P K    M P K
Итого: 0.4 + (1.1 + 0.1 + 1.35) * 4 =  5.34

Для второго интерфейса:
1. H (мышь в руки)
2. P (указание на пункт удаления 1-ого элемента )
3. Клик
4  P (указание на подтверждение удаления)
5. Клик
6. P (указание на пункт удаления 2-ого элемента )
7. Клик
8. P (указание на подтверждение удаления)
9. Клик

H M P K    M P K    M P K    M P K
Итого: 0.4 + (1.1 + 0.1 + 1.35) * 4 =  5.34